\\MPT - 360 v2
versão - 1.0.0
data - 18/02/2018

ATUALIZAÇÃO:
- Pensei em fazer o modo acessibilidade por webspeech (aliviando o peso sem arquivos de audio), porém ainda em desenvolvimento e pouco brownser suportanto não posso fazer ainda.

INFO:
- Diferente da primeira versão, TODO o conteudo das esferas (dos pinos), esta dentro do proprio arquivo index.
- O javascript do sistem é composto assim : Todas as variaveis declaradas, funçoes da barra de progresso (crescente e finalização), A esfera logo em seguida os seus pinos, add os pinos e setas dentro da esfera, código que inicia a esfera com todas as suas options e por fim, o viewer add as esferas dentro. Após isso, vem o modo acessiblidade e por fim, o código de por um titulo ao passar por cima dos pinos e setas.
- A parte de add pinos e setas dentro da esfera fica após declarar todos os pinos e esferas, pois se for a cima ele da erro de undefined
- Diferente da primeira versão, esta NÃO possui tantas opções/liberdade com css ou html.
- Para descobrir a posição de um pino, CTRL + click na tela e ver no console a posição.
- O plugin panolens, está TOTALMENTE MODIFICADO, criamos uma funcao de por titulo passar por cima dos pinos e vibrar para o modo acessibilidade, portanto tanto o panolens quanto nosso sistem, estão interligados, função de titulo no panolens é para as setas, a no sistem é para os pinos.
- O modo acessibilidade, está feito assim: ativando, aparece modal com um audio dizendo como funciona, entrou na esfera começa o audio explicando o local, passa a seta ou ponto do olho (VR) por cima da seta, vibra.
- Possui Setas de locomoção, Pino com conteudo, VR completo, modo esteroptico e mapa (mapa desativado, caso cliente precise, ative).

DESAFIOS:

NOMECLATURA:
	index
		psv-marker-pc-cozinha (pega esse id para criar o click na esfera e mudar de comodo), sua estrutura é:
		psv-marker <- gerado pelo script
		-pc-cozinha <- id do pino clicado